Hai, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda memotong tangan Anda dan darah keluar dari sana.
- Tinggalkan.
'Bagus sekali, Ruhi.'
'Kamu melakukan pekerjaan hebat
dengan mengirim Rudra ke sini.'
'Sekarang keduanya
tidak berkelahi.'
Sekarang saya baik-baik saja.
- Terima kasih.
Saya harus memasak makanan dan memotong sayuran.
- Oke.
Anda memotong sayuran dan
tidak memotong diri Anda sendiri.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan di sini?
Tidak apa-apa, aku akan memasak
makanan, kamu pergi dan istirahat.
Mengapa saya harus istirahat
dan mengapa Anda bersikeras?
Maksudku aku akan
membantumu, jika kita
memasak, maka makanannya
akan cepat matang.
Katakan padaku apa yang bisa aku bantu?
- Oke, baiklah.
Anda memotong sayuran, saya menguleni adonan.
- Oke.
Potong sayuran dengan hati-hati
atau tangan Anda akan terpotong.
Ya, aku tidak sepertimu.
Anda tidak seperti saya, bukan?
pisau ini sangat tajam, dari
mana kamu mendapatkannya?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Apa yang terjadi pada Anda
dan di mana perhatian Anda?
Saya fokus memotong sayuran.
Oke!  Lihat, di mana Anda
menyimpan sayuran setelah dipotong.
Sayurannya menyebar saat
dipotong, apa yang terjadi?
Setelah sayuran dipotong,
saya taruh di piring,
sekarang lihat, semua
pekerjaan sudah selesai.
Ya Tuhan, apa yang kamu lakukan dan
bagaimana kamu memotong sayurannya?
Bagaimana cara memotongnya?
- Mengapa sayuran dipotong bengkok?
Tak masalah, ujung-ujungnya
kita harus makan sayur.
Bentuknya tidak penting,
bagaimana cara memotongnya.
Kamu juga melakukan hal-hal aneh.
Kamu hanya menambah
pekerjaanku, pergilah dari
sini aku akan mengerjakan
semuanya sendiri.
Sudah kubilang padamu, pergilah dan istirahatlah,
aku akan melakukan semua ini sendiri.
Oke, saya akan melakukan hal lain.
Oke, saya tidak akan memotongnya tetapi saya
akan membuat roti, Anda yang memanggangnya.
Maukah kamu membuat roti?  - Ya.
Apa hebatnya aku
membuat roti kalau
aku bisa membuat
lagu merdu seperti itu?
Apakah menurut Anda hanya Anda
yang bisa memasak makanan tersebut?
Saya akan membuat roti.
- Aku akan membuat roti dengan bayi Rudra.
Ruhi, apa yang kamu lakukan?
Anda sedang mengerjakan pekerjaan
rumah, pekerjaan rumah Anda sudah selesai?
Ya, Bu, aku ingin
membantumu sekarang.
Rudra, tolong katakan pada ibu.
Oke, jangan khawatir.  Kamu bisa bantu saya.
Saya melihat siapa yang akan menghentikan
Anda, Anda akan membuat roti dengan saya.
Anda ayah dan anak perempuan
melakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Maksudku, kalian
berperilaku seperti itu, kan?
'Syukurlah, aku terselamatkan.'
'Aku harus mengendalikan diriku sendiri'
'terutama saat Rudra bersamaku.'
Menjauhlah, Anda tidak tahu bagaimana
melakukannya.  Saya akan melakukannya.
Apa yang spesial dari
Rudra untukku hari ini?
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana dia bisa membuat
karena dia belum pulang.
Apa, Rudra belum pulang!
Kenapa begitu?  - Saya tidak tahu.
Saya meneleponnya sekarang dan bertanya.
- Tidak, aku akan meneleponnya.
Anda menelepon dan berbicara dengannya.
Sampai saat itu aku akan
membawakan makanan panas.
Ya Tuhan bagaimana
caranya aku mengangkat
telepon, adonannya
menempel di tanganku.
Saya akan mengangkat telepon Anda.
Bu, kamu bantu dia
dan aku datang saja.
Tapi, Ruhi..
- Tapi, Ruhi..
Halo Saransh, apa kabarmu?
Siapa?  Apakah ini ponsel Rudra?
Ya!  - Siapa kamu?
Saya Ruhi.  Apakah kamu
tidak mengenali saya, bodoh?
Aku mengejutkanmu, kan?
Ya!  Nah, bagaimana Anda
menerima telepon Rudra?
Kamu benar-benar bodoh.
Bagaimana saya bisa mendapatkan telepon Rudra?
Dia akan bersamaku, baru setelah
itu aku akan memiliki teleponnya.
Apakah Rudra ada di rumahmu?
- Ya, dia ada di rumahku.
Di rumahmu!
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Rudra datang ke sini untuk makan malam.
Anda juga bisa datang ke sini.
- Tidak, terima kasih.
Kalian makan malam bersama,
ngomong-ngomong, beritahu aku satu hal.
Apakah Rudra bahagia?
Ya, Rudra sangat senang.
Tahukah kamu betapa
menyenangkannya kita bersama?
Kami berdua membuat roti bersama.
Saat ini adonannya
masih menempel di
tangannya, jadi aku
mengangkat teleponnya.
Apa!  Kapan Rudra
mulai membuat roti?
Ruhi bersamanya,
sekarang dia akan melakukan
semua yang belum pernah
dia lakukan sebelumnya.
Maukah kamu berbicara dengan Rudra?
- TIDAK.
Jangan ganggu dia, biarkan dia
menikmati dan Anda juga menikmatinya.
Terima kasih sudah
memberitahuku, nenek.
Kamu juga memanggilku nenek,
aku bukan nenek, aku Ruhi.
Tidak, kamu adalah nenek.
Rudra memberimu
nama yang sempurna.
Aku juga akan memanggilmu nenek,
kamu tidak akan memanggilku nenek.
Sekarang, aku akan memanggilmu nenek.
Oke bye.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu berbicara dengan Rudra?
Dimana dia?
- Dia ada di rumah temannya.
Dia akan datang terlambat dan makan malam di sana.
- Oke.
'Tidak bohong, Ruhi
juga temannya Rudra.'
Aku hanya tidak
menyebutkan nama temannya.
Kami makan banyak makanan.
Apakah kamu bersenang-senang?
- Ya.
Bu, kamu memasak dengan sangat baik.
Perutku kenyang.
Anda seorang pembelot.
Makanannya enak karena
saya yang membuat rotinya.
Ya!
- Ruhi, sekarang perutmu sudah kenyang.
Anda menyikat gigi dan pergi tidur.
Kamu harus pergi ke sekolah besok.
Bu, izinkan aku duduk di sini.
Saya ingin berada di dekat Red Tomato.
Rudra, katakan
padanya dia harus tidur.
Nenek, ibumu benar.
Kamu harus pergi ke sekolah besok.
Kamu gadis yang baik dan
pergi ke sekolah tepat waktu.
Kamu pergi tidur
dan aku akan pergi.
Maukah kamu datang
menemuiku lagi?
Saya akan mencoba.  - Terima kasih, sayang kamu.
Aku juga mencintaimu, nenek.
Selamat malam.
- Selamat malam, sampai jumpa.
Aku pergi.  - Tunggu.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu yang penting.
- Katakan.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa maksudmu?
Maksudku, kamu
terluka, tapi kamu terluka
untuk pergi melakukan pekerjaan penting.
Siapa orang itu?
Saya melihat seseorang di
belakang Anda yang memukul Anda.
Mengapa kamu menanyakan semua
ini dan hal-hal ini juga tidak masuk akal.
Rudra, kamu jangan terlalu pintar.
Saya mengerti segalanya
dan saya tidak bodoh.
Sesuatu sedang terjadi dan
Anda berada dalam bahaya.
Saya melihat seseorang di belakang
Anda dan dia menyerang Anda, bukan?
Hari ini dia menyerangmu besok
hidupmu akan dalam bahaya.
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya.
Katakan padaku kalau tidak,
kamu tahu betapa keras kepala aku.
Katakan saja atau aku akan
mengetahuinya dari orang lain.
Tidak perlu untuk itu, saya beritahu Anda.
Tapi, tidak seorang pun boleh mengetahui hal ini.
Saya datang ke sini untuk suatu
pekerjaan, saya sedang mencari sesuatu.
'Aku sangat menyesal!
- Maaf pak.'
'Tidak apa-apa, aku akan membantumu.
- Tidak perlu, Pak.  Saya akan melakukannya.'
'Apa ini dan bagaimana tanda tanganku
bisa terpampang di kertas-kertas ini?'
'Ini adalah makalah beasiswa.'
'Ini adalah
surat-surat anak-anak'
'yang telah kami
bantu secara finansial.'
'Tidak satu pun dari
dana beasiswa ini'
'dapat diberikan
tanpa persetujuanmu.'
'Karena kamu adalah
wali sekolah ini.'
'Ada seseorang yang
melakukan tanda palsuku.'
'Penipuan ini terjadi
sejak kejadian terakhir'
'tahun dan aku bahkan
tidak menyadarinya.'
'Apa, beasiswa?  - Ya.'
'Tetapi, saya tidak
mengambil beasiswa apa pun.'
Ya Tuhan, ini
benar-benar penipuan
besar yang mengatasnamakanmu.
Apa pun itu, tanggapi
masalah ini dengan serius.
Pria ini tidak tahu berapa
banyak uang yang telah dia
curang dan telah dia selingkuh
selama bertahun-tahun.
Aku tahu.
Tidak tahu siapa dia?
Apapun pria itu tapi
terlalu berbahaya.
Anda tidak akan melakukan semuanya
sendirian dan daftar Anda belum dicentang.
Saya akan mendukung Anda.
Saya juga akan mencari tahu siapa
orang yang melakukan semua ini.
Saya akan mendukung Anda.
Akankan kamu menolongku?
Kamu gila?
Aku tidak butuh bantuan.
- Kamu mengatakan apapun yang ingin kamu katakan.
Namun, Anda tidak akan melakukan semuanya sendirian.
Itu sangat berbahaya.
Sudah kubilang kita akan
menyelesaikan masalah ini bersama-sama.
Kami?
Preesha, apakah kamu
berbicara tentang kami berdua?
Kita tidak bersama, Preesha.
Lima tahun lalu kami berpisah.
Sekarang kamu bukan Preesha-ku.
Jadi, untuk apa, kamu
mencoba mendukungku?
Untuk apa benar?
- Beri tahu saya.
Kami tidak memiliki hubungan lagi.
Itulah sebabnya barang-barang
lama ini tidak ada nilainya.
Anda tidak akan
membicarakan hal-hal lama lagi.
Saya tidak merasa mengantuk.
Aku datang meninggalkan
ibuku dan Rudra bersama.
Sehingga mereka berdua
ngobrol dan menjadi teman lagi.
Saya akan datang sekali
setelah melihat keduanya
dan kemudian saya akan
datang dan tidur nanti.
Kamu benar, aku salah dan
aku melakukan kesalahan.
Saya berasumsi demikian.
Tapi, bukan berarti aku akan membiarkan
sesuatu yang salah menimpamu.
Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu
sehingga kamu tidak akan
melakukan semuanya sendirian.
Saya akan membantu Anda dan kami
akan menyelesaikan masalah Anda bersama.
Mengerti?
Jika Anda begitu cerdas maka
pahamilah juga bahwa ada saatnya yang
buruk dalam kehidupan seseorang
tetapi orang tersebut tidak buruk.
Apa yang Anda
membenarkan tindakan Anda?
Ya, saya yakin
setiap orang pasti
pernah mengalami
masa-masa buruk.
Apakah orang itu selalu
berubah seperti kamu berubah?
Manusia mungkin berubah atau
tidak, tetapi ia mungkin terpaksa.
Apakah kamu terpaksa?
Apa paksaanmu, Preesha?
Apa yang menjadi
doronganmu hingga
kamu menjadi begitu
dekat dengan Yuvraj?
Saya malu untuk mengatakan ini.
- Cukup!
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku mengakuinya
bahwa aku salah dan
aku telah berbuat salah.
Berapa kali Anda
akan mengatakan ini?
Katakan padaku apa pun
yang kamu ingin aku katakan,
tetapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukannya sendirian.
Saya tidak akan membiarkan
Anda mengambil risiko seperti itu.
Apa yang sedang terjadi?
Aku meninggalkan kalian sendirian
dan kalian mulai bertengkar lagi.
Apakah kalian berdua anak kecil?
Ya Tuhan, bagaimana aku
menangani kalian berdua?
Ruhi..
- Tidak, kalian berdua harus berteman.
Kalian berdua seharusnya berteman,
sekarang kalian berdua menutup telinga.
Tapi, Ruhi, kami bilang seperti itu..
Bu, ibu tidak perlu
berbicara, dengarkan saja.
Hukuman untuk kalian berdua
adalah kalian menutup telinga.
Lakukan sit-up sekarang.
Saya menolak, kalian
tidak perlu bicara.
Tapi, Ruhi..
Apakah kamu ingin membuat
Ruhi menangis dan sedih?
Jadi, tutup telingamu dan
lakukan apa yang aku katakan.
Oke.
Bagus sekali, sekarang
kalian berdua mengatakan
bahwa kalian tidak akan
bertengkar satu sama lain.
Katanya.  - Kami tidak akan melakukannya.  - Kami tidak akan melakukannya.
Apa yang tidak akan kalian lakukan?
Bertarung!  - Jadi, katakan dengan benar.
Kami berdua tidak akan bertengkar.
- Kami berdua tidak akan bertengkar.
Terus katakan jangan berhenti.
Kami berdua tidak akan bertengkar.
- Kami berdua tidak akan bertengkar.
Kami berdua tidak akan
bertengkar satu sama lain.
Kalian tidak harus
berhenti terus melakukan.
Sekarang minta maaf.
- Maaf.  - Maaf.
Ya Tuhan, kalian saling
minta maaf, bukan aku.
Sangat bagus!  Sekarang
katakan aku mencintaimu.
Katakan sekarang atau aku tidak
akan membiarkan kalian berhenti.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Sekarang saling berpelukan.
- Memeluk?
Bagus sekali, sekarang
kalian berteman.
Jangan bertengkar lagi, oke?
- Oke.  - Oke.
Kamu adalah nenekku yang
sebenarnya, kamu sering memarahiku.
Tapi, sekarang jangan bersedih
dan jangan menangis ya?
Tapi saat kalian berdua
bertengkar, Ruhi jadi sedih.
Saya akan mengingat
hal ini mulai hari ini
tetapi Anda tidak akan
pernah sedih, oke?
Besok aku akan pergi ke rumah seseorang, aku akan mengantarmu.
- Terima kasih.
Biarkan aku meninggalkanmu.
- Mengapa?
Tidak perlu, aku
bisa pergi sendiri.
Apakah Anda dokter atau saya?
Anda terluka karena Anda tidak bisa mengemudi
seperti itu, itu tidak menyelamatkan.
aku akan menjatuhkanmu.
Tomat Merah, Ibu sudah
memberitahumu bahwa kami akan
menurunkanmu jadi tidak
ada perdebatan sekarang.
Ruhi, kamu mau kemana?
Kamu tidur dengan tenang di sini.
Apakah saya akan tidur sendirian?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Jangan berdebat sekarang.
Oke, nenek.
Hari ini kamu banyak
memarahiku, sekarang aku
jangan dengar omelanmu lagi.
Ayo pergi.
Rudraksh!  - Aku akan meneleponmu nanti.
Rudraksh!
Bagaimana kamu datang ke Rumah
Khurana dan mengapa kamu datang ke sini?
Saya datang untuk
bertemu Rudraksh dan kami
berdua memiliki
persahabatan yang sangat baik.
Anda tidak akan mengetahuinya
karena Anda berada di Khurana sekarang.
Dimana dia?  - Dia keluar.
'Ya Tuhan, dia juga keluar.'
Kemana dia pergi?
Kapan dia akan datang?
Kapan dia akan datang?  Beri tahu saya.
- Dia akan datang sebentar lagi.
'Untung dia pasti
datang ke sini.'
'Sampai saat itu tiba, kamu
harus tetap di sini, Pillai.'
'Bagaimana kamu akan
berhenti di sini, pikirkanlah.'
'Aku ingin mencari tahu
tentang Preesha dan Ruhi.'
Lakukan satu hal, bawakan
satu kelas air untukku.
Saya datang dari perjalanan
jauh jadi saya lelah, Dayavanti.
Tolong bawakan air.
- Itu adalah Vaijayanti!
Oke, Vaijayanti!  - Mundur!
Terima kasih!
'Mengundurkan diri!'
Anda datang ke sini untuk menemui
Rudra, tapi Rudra tidak ada di sini.
Dimana dia?
- Berapa lama kamu akan menunggu di sini?
Anda!
Halo.
Beraninya kamu datang ke rumah
ini dan mengapa kamu datang ke sini?
Anda tidak mendapatkan kebahagiaan
dengan menghancurkan hidup anak saya?
Jadi sekarang Anda
datang untuk melakukan hal
lain dan apa yang harus
Anda lakukan di sini?
Saya datang untuk menemui Rudra.
- Apa yang ingin kamu bicarakan?
Apa yang ingin kamu
bicarakan dengannya, kamu
datang untuk membuatnya merasa cemburu?
- TIDAK.
Apa yang ingin Anda
tunjukkan bahwa Anda menang
dan dia kalah atau Anda
mengambil Preesha darinya?
Itu yang kamu inginkan, kamu
melakukan banyak penipuan dan konspirasi.
Tuhan tahu, apa yang Anda
lakukan, Preesha mendukung Anda..
Tidak, Bibi!
- Satu Menit, aku bukan bibimu.
Anda tidak mencoba
untuk menjalin hubungan
karena kamu tidak pantas mendapatkannya.
Dengar.. - Diam!
Kamu ada di rumahku jadi aku
tidak memberitahumu apa pun.
Lain.. - Dengar..
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup dan menyakiti anakku.
Keluar dari sini.
- Mendengarkan..
Anda tidak tahu malu, Anda pergi atau
haruskah saya menelepon keamanan?
Dengarkan aku..
- Keluar dari sini.
Keamanan!  - Aku pergi.
Tapi, tidak ada
seorang pun di gerbang.
Dia sangat kurang ajar.
'Bagaimana kabar ibu Ruhi, Rudra?'
'Rudraksh Khurana,
permainanmu sudah berakhir.'
'Karena sekarang kamu harus mati.'
'Aku akan menghancurkan semua
bukti sebelum Rudra mengetahui apa pun.'
'Aku jadi tahu siapa yang
melakukan penipuan sekolah.'